Programação II;
Atividade - Strings

Questão 2)
Explique qual a diferença entre criar uma String das seguintes formas:
- String nome = "Eduardo";
- String nome = new String("Eduardo");

Resposta:

A diferença seria basicamente que, na primeira opção, estamos criando uma 
variável, do tipo String, que armazena o valor "Eduardo", e está armazenada 
na parte da memória chamada Stack.
Criando a String da segunda maneira, não estamos apenas criando uma variável,
mas sim, estamos instanciando um objeto, através de um construtor da classe
String, e dentro desse construtor passamos um argumento que será o valor 
para o atributo dessa classe. O objeto está armazenado na parte
da memória chamada Heap.