Programação II;
Atividade - Strings

Questão 4)
O que acontece toda vez que uma String é modificada? 
Considere o exemplo a seguir para embasar sua resposta.

String nome = "Eduardo";
nome += "de Lucena";
nome += "Falcao";

Resposta:
O que aconteceria, é que a JVM iria criar uma nova variável para cada
alteração feita na String nome. Nesse caso, teríamos um total de 3 variáveis
diferentes na memória, e as anteriores só serão removidas quando o Garbage
Collector for usado. Isso acontece porque os objetos do tipo String são 
imutáveis.